Al igual que la mayoría de las drogas que las personas usan en forma indebida, el THC estimula las neuronas del sistema de recompensa del cerebro, que liberan el mensajero químico llamado dopamina en cantidades mayores de las que se observan normalmente en la respuesta a estímulos gratificantes naturales. El consumo reecreativo de dicha sustancia en cantidades abusivas, puede perjudicar gravemente la conducta y la memoria por lo que aconsejamos que, en el caso de optar por la compra de semillas con altos valores de THC, regular las docis al punto que sea solo ocasional. Si, en el peor de los casos, advierte que está teniendo un problema comunicarse con la linea 141 o acceder a la siguiente pagina: (link) ¿Tenés problemas con las drogas o el alcohol?   