5 productos que satisfacen las necesidades nutricionales de tus plantas tanto en crecimiento como floración. Aumentan la producción de resina y flores a cosechar.

CONTENIDO

Usar agua sin cloro (puede ser de: filtro, destilada o se juntarse de la canilla en un balde o regadera y dejar reposar 24 horas para dejar evaporar el cloro).
Mezclar cada producto, antes de su aplicación, en agua declorada y dejar reposar entre 12 y 24 horas. Luego regar de manera lenta y pareja.
No mezclar productos diferentes en el mismo riego. 