La Tangerine Dream ofrece una compleja mezcla de sabores que estimulan el paladar y agradan al fumador, destacan los matices ácidos, especiados, dulces y a mandarina, naranja y manzana. En lo que respecta a su aroma, la Tangerine Dream no defrauda con sus notas cítricas, especiadas y afrutadas.
a Tangerine Dream alcanza una altura media de 120cm tanto en el interior como en el exterior. Cuando se cultiva al aire libre, está lista para su cosecha a finales de octubre. Tiene un período de floración de 70-80 días. El contenido de THC de estas flores es enorme, en torno al 25 por ciento. Su nivel de CBD no es tan alto, pero aún así complementa el contenido cannabinoide de la variedad en un 1,8 por ciento. Link al banco de semillas.
https://www.cannaconnection.com/es/variedades/tangerine-dream