Tenemos el placer de presentar un excelente cruce a tres que hemos estado desarrollando durante estos últimos años. Fruto de una selección nuestra de Mendocino Purple Kush cruzada por una Channel + seleccionada por los grandes cultivadores de Bitox, y luego vuelta a cruzar por una Purple Kush traída de nuestros viajes a los Estados Unidos. El resultado es una planta muy rápida, con un vigor espectacular y de gran producción tanto de resina como a nivel de productividad. De grandes cogollos cubiertos de resina y muy aromáticos. Su sabor llena desde la primera calada, con un terroso dominante con claros toques de uva dulce. Efecto muy potente, narcótico y relajante. También es muy buena opción para hacer todo tipo de extracciones debido a su alto rendimiento. Link<a> al banco de semillas.
https://medicalseeds.net/es/coleccion-thc-fem/158-mendocino-chanel-kush.html